Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
We’re going to the next round, aren’t we?
យើងទៅជុំបន្ទាប់មែនទេ?
Yes.
បាទ
Contestants below 20 years old must get written permission from their parents.
បេក្ខជនដែលមានអាយុក្រោម 20 ឆ្នាំត្រូវតែទទួលបានការអនុញ្ញាតជាលាយលក្ខណ៍អក្សរពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ
Yos and I will persuade your mom.
យ៉ូស និងខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយរបស់អ្នក
Hi, Mom.
សួស្ដី​ម៉ាក់
Did you think you could fool me by just wearing glasses and reading books?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំដោយគ្រាន់តែពាក់វ៉ែនតា និងអានសៀវភៅទេ?
This will be your last chance.
នេះនឹងជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក
New Zealand is far.
នូវែលសេឡង់នៅឆ្ងាយ
Bangkok is as far as I can follow you.
បាងកកគឺនៅឆ្ងាយតាមដែលខ្ញុំអាចតាមអ្នក
Done.
រួចរាល់
Go get ‘em.
ទៅយកគេ
I will.
ខ្ញុំ​នឹង
♪ So come on and check me ♪
♪ ដូច្នេះសូមមកពិនិត្យខ្ញុំ ♪
♪ If you’re not sure, come check it out ♪
♪ បើមិនច្បាស់ ចូលមើលសិនទៅ ♪
♪ I have no one else but you ♪
♪ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪ If you wanna know, let me show you ♪
♪ បើចង់ដឹង ប្រាប់ខ្ញុំមក ♪
♪ So come on and check me ♪
♪ ដូច្នេះសូមមកពិនិត្យខ្ញុំ ♪
♪ You’re the only one, ma baby ♪
♪ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ ម៉ាក់កូន ♪
♪ Only you that’s for sure, come on and check it out ♪
♪ មានតែអ្នកទេដែលប្រាកដ សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យវា ♪
♪ Oh oh eh oh o ♪
♪ អូ អូ អូ អូ អូ ♪
♪ My baby boo ♪
♪ កូនរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ If you’re not sure, come and check it out ♪
♪ បើមិនច្បាស់ សូមអញ្ជើញមកមើល ♪
♪ Oh oh eh oh o ♪
♪ អូ អូ អូ អូ អូ ♪
♪ (Just only you) ♪
♪ (មានតែអ្នក) ♪
♪ You’re the only one, ma baby ♪
♪ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ ម៉ាក់កូន ♪
♪ Oh oh eh oh o ♪
♪ អូ អូ អូ អូ អូ ♪
♪ (My baby boo) ♪
♪ (កូនរបស់ខ្ញុំ) ♪
♪ Ohhhhhhh ♪
♪ អូហូ ហេ ♪
♪ Oh no nonono ♪
♪ អូ ទេ ណូណូ ♪
♪ If you’re not sure, come and check it out ♪
♪ បើមិនច្បាស់ សូមអញ្ជើញមកមើល ♪
We killed it!
យើងសម្លាប់វា!
Yeah!
បាទ!
Kang!
កាំង!
Moo.
មូ
You’re amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់
I got here because of you, Kang.
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះតែអ្នក Kang
Kang.
កង.
Will you be my boyfriend?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Yeah.
បាទ
Moo!
ម៉ោ!
Moo, are you up?
ម៉ោ ក្រោកហើយឬនៅ?
Can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Moo! Moo! Moo!
ម៉ោ!  ម៉ោ!  ម៉ោ!
Moo!
ម៉ោ!
What’s up, Kang?
ខេង មានរឿងអី?
You came to see me so early in the morning. Did you miss me?
អ្នកមករកខ្ញុំតាំងពីព្រលឹម  តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
Early in the morning?
ព្រឹកព្រលឹម?
Why haven’t you showered and dressed?
ម៉េច​មិន​បាន​ងូតទឹក​ហើយ​ស្លៀកពាក់?
Showered and dressed?
ងូតទឹកហើយស្លៀកពាក់?
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Don’t you remember anything?
តើអ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
Do I need to?
តើខ្ញុំត្រូវការទេ?
Do you remember now?
នៅចាំអីទៀត?
LAST NIGHT
យប់មិញ
(Damn, I can’t sleep. I don’t know what I’m more excited about.)
(អៀន ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំរំភើបអ្វីជាងនេះទេ)
(The audition or becoming Kang’s boyfriend tomorrow.)
(ការសវនកម្ម ឬក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ Kang នៅថ្ងៃស្អែក )
♪ The day when I met you ♪
♪ ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក♪
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ
I have the audition today.
ខ្ញុំមានសវនាការថ្ងៃនេះ
Exactly. It’s already past 7.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ  វាហួសម៉ោង ៧ ហើយ
What?
អ្វី?
Aren’t you meeting your friends at 7:30?
តើអ្នកមិនជួបមិត្តរបស់អ្នកនៅម៉ោង 7:30 ទេ?
Oh, shit.
អូ!
I didn’t get enough sleep last night.
យប់មិញខ្ញុំគេងមិនបានគ្រប់គ្រាន់ទេ
What were you doing last night?
យប់មិញធ្វើអី?
Writing a song, but forget it.
និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​តែ​ភ្លេច
Seriously? You were in the mood to write a song?
ធ្ងន់ធ្ងរ?  តើអ្នកចង់សរសេរបទចម្រៀងទេ?
What should I do first?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
Go take a shower.
ទៅងូតទឹក
That’s right. I should take a shower.
ត្រឹមត្រូវហើយ  ខ្ញុំគួរតែងូតទឹក
Hey.
ហេ
What?
អ្វី?
What the hell are you doing, Moo?
ម៉ោ ធ្វើអីហ្នឹង?
I’m in a hurry.
ខ្ញុំប្រញាប់
Sorry.
សុំទោស
I’m going to wait downstairs.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រោម
EP 7: LOVE, OH LOVE
EP 7: ស្នេហ៍អើយស្នេហ៍
[New Wave Project Audition, Central Region Qualifying Round]
[New Wave Project Audition, Central Region Qualification Round]
Tae, look at that group.
Tae មើលក្រុមនោះ
Their moves are so perfect.
ចលនារបស់ពួកគេគឺល្អឥតខ្ចោះណាស់
Tae.
តា
Huh?
ហ៎?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I’m nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ
Touch my heart.
ប៉ះបេះដូងខ្ញុំ
Isn’t it beating hard?
មិនពិបាកទេ?
Yeah.
បាទ
It’s beating hard.
វាវាយខ្លាំង
Your hand is cold.
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់
Are you nervous too?
តើអ្នកភ័យដែរទេ?
Whoa.
អីយ៉ា
Your heart is almost exploding.
បេះដូងរបស់អ្នកស្ទើរតែផ្ទុះ
Come on. Let me help.
ឆាប់​ឡើង  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Breathe in.
ដកដង្ហើម​ចូល
Breathe out.
ដកដង្ហើម​ចេញ
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
I think I am.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
You have to relax.
អ្នកត្រូវសម្រាក
Don’t think about this now.
កុំគិតអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ
Think about something else.
គិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត
Like what?
ដូច​អ្វី?
How about food?
ចុះម្ហូបវិញ?
What should we eat?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
Pizza or mala hot pot?
ភីហ្សា ឬ ម៉ាឡា ឆាក្តៅ?
Up to you.
ស្រេច​តែ​អ្នក
Mala hot pot then.
ឆាក្តៅម៉ាឡា
We haven’t had it lately because we were on a diet during practice.
យើង​មិន​ទាន់​មាន​វា​ទេ ព្រោះ​យើង​កំពុង​តម​អាហារ​ពេល​ហាត់
Yeah.
បាទ
Excuse me.
អត់ទោស
How long are you going to keep holding hands?
តើអ្នកនឹងកាន់ដៃគ្នាដល់ពេលណា?
Oh.
អូ
Sorry.
សុំទោស
Where’s the other one?
តើមួយទៀតនៅឯណា?
He’s not here yet.
គាត់មិនទាន់នៅទីនេះទេ
Can we just take his?
តើយើងអាចយកគាត់បានទេ?
No, he has to sign here and get it himself.
ទេ គាត់ត្រូវតែចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ ហើយទទួលវាដោយខ្លួនឯង
Okay.
យល់ព្រម
Yos, call Moo.
យ៉ូស ហៅម៉ូ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
And this is for him.
ហើយនេះគឺសម្រាប់គាត់
Thank you.
សូមអរគុណ
I told him to come at 7:30.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​មក​ដល់​ម៉ោង ៧:៣០
It’s already 7:45.
ម៉ោង 7:45 ហើយ
Why isn’t he here yet?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់នៅទីនេះ?
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Hurry up, Moo! Are you coming yet?
ប្រញាប់ឡើងម៉ូយ!  មកដល់ហើយឬនៅ?
We’re running late!
យើង​មក​យឺត!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Moo!
ម៉ោ!
Get on quickly.
ឆាប់ឡើង
Team A125.
ក្រុម A125
Team A125, please come to the audition room.
ក្រុម A125 សូមអញ្ជើញមកបន្ទប់សវនកម្ម
Shit. What do we do?
លាមក  តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
We can’t get a hold of Moo.
យើងមិនអាចចាប់ Moo បានទេ
Shall we go in first?
តើ​យើង​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​មុន​ទេ?
I’ll talk to them to buy us some time. Let’s go.
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​គេ​ដើម្បី​ទិញ​យើង​មួយ​រយៈ  តោះ​ទៅ
Wait.
រង់ចាំ
Would the judges talk to you though?
តើចៅក្រមនឹងនិយាយជាមួយអ្នកទេ?
I never fail to convince anyone.
ខ្ញុំមិនដែលបរាជ័យក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលនរណាម្នាក់ឡើយ
Right. Moo’s mom just caught you red-handed.
ត្រូវហើយ  ម្តាយរបស់ Moo ទើបតែចាប់អ្នកដោយដៃក្រហម
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
She signed the form, didn’t she?
នាងបានចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់នេះមែនទេ?
Team A125. This is your last call.
ក្រុម A125   នេះគឺជាការហៅទូរសព្ទចុងក្រោយរបស់អ្នក
Coming!
មកដល់ហើយ!
Please come here.
សូម​ចូល​មក​ទីនេះ
You have to catch up in time, Moo.
អ្នកត្រូវតាមទាន់ពេល Moo
Hey, make sure I arrive in time.
ហេ ត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំមកដល់ទាន់ពេល
Yes, you’ll get there in time.
បាទ អ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះទាន់ពេល
Hold on tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង
Okay.
យល់ព្រម
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Keep going.
បន្ត​ទៀត
Alright.
មិនអីទេ
Please introduce yourselves first.
សូមណែនាំខ្លួនជាមុន
Then I’ll give you a cue to play the music.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​សញ្ញា​មួយ​ដើម្បី​លេង​តន្ត្រី​
Okay.
យល់ព្រម
Hi. My name is Napat Chaowalidkul.
សួស្តី  ខ្ញុំឈ្មោះ Napat Chaowalidkul
I’m 18 years old. My nickname is Potae.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 18 ឆ្នាំ  ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺ Potae
Hi. My name is…
សួស្តី  ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ​គឺ…
My friend will rap to introduce himself.
មិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងរ៉េបដើម្បីណែនាំខ្លួន
♪ Hi. I’m Pheera Tiensuwan. ♪
♪ សួស្តី  ខ្ញុំឈ្មោះ Pheera Tiensuwan  ♪
♪ Watching our performance will keep you happy all day. ♪
♪ ការមើលការសម្តែងរបស់យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តពេញមួយថ្ងៃ  ♪
♪ My name is Payos. I’m 18 years old. ♪
♪ ខ្ញុំឈ្មោះ Payos   ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 18 ឆ្នាំ  ♪
♪ If you could wait just a bit longer, we’ll deliver a great performance. ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកអាចរង់ចាំយូរជាងនេះបន្តិច យើងនឹងផ្តល់នូវការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ  ♪
Yay!
យាយ!
Do you know that Nakhon Pathom has many tourist attractions?
តើអ្នកដឹងទេថា នគរវត្ត មានកន្លែងទេសចរណ៍ជាច្រើន?
You can pay respect to the Buddha.
អ្នកអាចគោរពព្រះពុទ្ធ
Visit dog cafes.
ទស្សនាហាងកាហ្វេឆ្កែ
Visit cat cafes.
ទស្សនាហាងកាហ្វេឆ្មា
Try civet coffee and black ivory coffee.
សាកល្បងកាហ្វេក្រូចឆ្មា និងកាហ្វេភ្លុកខ្មៅ
Do you guys like coffee?
តើអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេទេ?
No.
ទេ
I don’t like that you’re wasting my time.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តដែលអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ
Do you guys want to be singers or travel show hosts?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាតារាចម្រៀង ឬពិធីករកម្មវិធីទេសចរណ៍ទេ?
You applied as a team of three.
អ្នកបានដាក់ពាក្យជាក្រុមបី
Where’s the other one?
តើមួយទៀតនៅឯណា?
Are you two going to audition without him?
តើអ្នកទាំងពីរនឹងទៅ audition ដោយគ្មានគាត់ទេ?
What do we do? He’s not here yet.
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?  គាត់មិនទាន់នៅទីនេះទេ
Shall we just do it?
តើយើងត្រូវធ្វើវាទេ?
If you’re not serious about this,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរអំពីរឿងនេះទេ
this is not for you.
នេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I’m going to give you 10 seconds
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 10
to decide
វិនាទីដើម្បីសម្រេចចិត្ត
whether you want to wait for your friend
ថាតើអ្នកចង់រង់ចាំមិត្តរបស់អ្នក
or audition with just the two of you.
ឬសវនកម្មជាមួយអ្នកទាំងពីរ
But if you wait for your friend and he doesn’t make it in time,
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​រង់ចាំ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក​ហើយ​គាត់​មិន​បាន​ទាន់​ពេល
you’re disqualified.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដក​សិទ្ធិ
Moo.
មូ
Huh?
ហ៎?
Go get ‘em.
ទៅយក
I will.
ខ្ញុំ​នឹង
Can you take this?
តើអ្នកអាចយកវាបានទេ?
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
Hurry.
ប្រញាប់
Kang.
កង.
Give me a hug. I need some encouragement.
ឱ្យខ្ញុំឱប  ខ្ញុំត្រូវការការលើកទឹកចិត្តខ្លះ
I’m going now.
ខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ
Go kill it.
ទៅសម្លាប់វា
I’m rooting for you.
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក
You have 10 seconds.
អ្នកមាន 10 វិនាទី
The two of us should just do it.
យើងទាំងពីរគួរតែធ្វើវា
But we practiced as a group of three.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ហាត់​ជា​ក្រុម​បី
I’m Mok.
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ុក
Wait!
ចាំ!
You have to sign here!
អ្នកត្រូវតែចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ!
What’s it going to be?
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Why can’t you make a decision for something this easy?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​ងាយ​ស្រួល​នេះ?
He might be on his way.
គាត់ប្រហែលជានៅតាមផ្លូវរបស់គាត់
We want to audition…
យើងចង់ធ្វើសវនកម្ម…
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
I’m sorry. There was a little accident.
ខ្ញុំ​សុំទោស  មានឧបទ្ទវហេតុតិចតួច
Am I still in time?
តើខ្ញុំនៅទាន់ពេលទេ?
In time?
ទាន់ពេល?
You’re too late.
អ្នកយឺតពេលហើយ
You don’t know how to be punctual.
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបកំណត់ពេលវេលាទេ
But it hasn’t been 10 seconds yet.
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់ដល់ ១០ វិនាទីទេ
Did you guys not read the rules?
តើអ្នកមិនបានអានច្បាប់ទេ?
They said you need to stand by before the audition.
ពួកគេបាននិយាយថា អ្នកត្រូវឈរក្បែរមុនពេលសវនកម្ម
By doing this, you’re breaking the rules.
ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​បំពាន​ច្បាប់
I have the right to disqualify you.
ខ្ញុំមានសិទ្ធិដកសិទ្ធិអ្នក
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Could you give me a chance?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
I really didn’t mean it.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ
Please.
សូម
Let’s give them a chance.
សូម​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ពួក​គេ
Don’t let them say we break our word.
កុំ​ឲ្យ​គេ​ថា​យើង​បំបាក់​ពាក្យ​យើង
(It’s Jang!)
(គឺចាង!)
Okay.
យល់ព្រម
Thank you.
សូមអរគុណ
Hello?
សួស្តី?
Where are you? I want to come over.
តើអ្នកនៅឯណា?  ខ្ញុំចង់មក
You’re coming to see me? Is everything alright?
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?  តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
The ceramic place said our plates are ready for pickup.
កន្លែងសេរ៉ាមិចបាននិយាយថាចានរបស់យើងរួចរាល់សម្រាប់ការយក
Really?
ពិតទេ?
Yes, I’m going to pick them up and visit you.
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​ពួក​គេ​មក​លេង​អ្នក
If you’re free, of course.
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ, ជាការពិតណាស់
It’s okay. I don’t want to trouble you.
វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ
I’ll pick mine up myself.
ខ្ញុំនឹងយករបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង
Okay. I’ll see you there.
យល់ព្រម  ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ
Alright.
មិនអីទេ
[After the audition, I have something for you.]
[បន្ទាប់​ពី​ការ​សវនកម្ម ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​]
[You’re going to love it.]
[អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា]
(I shouldn’t distract him. I better wait and surprise him later.)
(ខ្ញុំ​មិន​គួរ​រំខាន​គាត់​ទេ ខ្ញុំ​ចាំ​មើល​គាត់​ពេល​ក្រោយ​ល្អ​ជាង )
♪ Oh oh eh oh o ♪
♪ អូ អូ អូ អូ អូ ♪
♪ Just only you ♪
♪ មានតែអ្នក ♪
♪ You’re the only one, ma baby ♪
♪ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ ម៉ាក់កូន ♪
♪ Oh oh eh oh o ♪
♪ អូ អូ អូ អូ អូ ♪
♪ My baby boo ♪
♪ កូនរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ If you’re not sure, come and check it out ♪
♪ បើមិនច្បាស់ សូមអញ្ជើញមកមើល ♪
♪ No need to doubt why ♪
♪ មិនចាំបាច់សង្ស័យថាហេតុអ្វី♪
♪ I let you wait all night ♪
♪ ខ្ញុំទុកឱ្យអ្នករង់ចាំពេញមួយយប់♪
♪ Soon, if there’ll be time ♪
♪ ឆាប់ៗនេះ បើមានពេល ♪
♪ Just for you, all right ♪
♪ សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ មិនអីទេ♪
♪ Even if it’s not today but someday when it’s right ♪
♪ ទោះបីជាវាមិនមែនជាថ្ងៃនេះ ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយនៅពេលដែលវាត្រឹមត្រូវ♪
♪ I’ll make sure you get to hold me all night ♪
♪ ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកកាន់ខ្ញុំពេញមួយយប់ ♪
♪ Hey, don’t you worry ♪
♪ ហេ កុំបារម្ភ♪
♪ There’s only you ♪
♪ មានតែអ្នកទេ♪
♪ So please don’t worry ♪
♪ ដូច្នេះសូមកុំបារម្ភ♪
♪ If you don’t believe me, I’ll show you ♪
♪ បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក ♪
♪ So come on and check me ♪
♪ ដូច្នេះសូមមកពិនិត្យខ្ញុំ ♪
♪ If you’re not sure, come check it out ♪
♪ បើមិនច្បាស់ ចូលមើលសិនទៅ ♪
♪ I have no one else but you ♪
♪ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪ If you wanna know, let me show you ♪
♪ បើចង់ដឹង ប្រាប់ខ្ញុំមក ♪
If you’re not serious about this,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរអំពីរឿងនេះទេ
this is not for you.
នេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
♪ Oh oh eh oh o ♪
♪ អូ អូ អូ អូ អូ ♪
♪ Just only you ♪
♪ មានតែអ្នក ♪
♪ You’re the only one, ma baby ♪
♪ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ ម៉ាក់កូន ♪
♪ Oh oh eh oh o ♪
♪ អូ អូ អូ អូ អូ ♪
♪ My baby boo ♪
♪ កូនរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ If you’re not sure, come and check it out ♪
♪ បើមិនច្បាស់ សូមអញ្ជើញមកមើល ♪
♪ Oh oh eh oh o ♪
♪ អូ អូ អូ អូ អូ ♪
♪ (Just only you) ♪
♪ (មានតែអ្នក) ♪
♪ You’re the only one, ma baby ♪
♪ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ ម៉ាក់កូន ♪
♪ Oh oh eh oh o ♪
♪ អូ អូ អូ អូ អូ ♪
♪ (My baby boo) ♪
♪ (កូនរបស់ខ្ញុំ) ♪
♪ Ohhhhhhh ♪
♪ អូហូ ហេ ♪
♪ Oh no nonono ♪
♪ អូ ទេ ណូណូ ♪
♪ If you’re not sure, come and check it out ♪
♪ បើមិនច្បាស់ សូមអញ្ជើញមកមើល ♪
Tae, calm down.
Tae ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
Calm down what?
ស្ងប់​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី?
All our practice almost went to waste because of him.
ការអនុវត្តទាំងអស់របស់យើងស្ទើរតែបាត់បង់ដោយសារតែគាត់
If he hadn’t been late, it wouldn’t have turned out this way.
បើ​គាត់​មិន​យឺត​ទេ វា​នឹង​មិន​ចេញ​មក​បែប​នេះ​ទេ
Because of me?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
I arrived in time.
ខ្ញុំបានមកដល់ទាន់ពេល
You messed up but you’re blaming me.
អ្នករញ៉េរញ៉ៃប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំ
If you hadn’t been late, it wouldn’t have turned out this way.
បើ​អ្នក​មិន​បាន​យឺត​ទេ វា​នឹង​មិន​ចេញ​មក​តាម​វិធី​នេះ​ទេ
I wouldn’t have lost focus.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍ទេ
Weren’t you already distracted?
តើអ្នកមិនទាន់រំខានទេ?
Don’t blame someone else.
កុំបន្ទោសអ្នកដទៃ
You’re in the wrong and you won’t admit it.
អ្នក​ខុស ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​ស្គាល់​វា​ទេ
Just apologize and settle it.
គ្រាន់តែសុំទោស និងដោះស្រាយ
You’re in the wrong too. Why don’t you admit it?
អ្នក​ក៏​ខុស​ដែរ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា?
Don’t just blame me.
កុំគ្រាន់តែបន្ទោសខ្ញុំ
I shouldn’t have taken an irresponsible person like you on my team.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​យក​មនុស្ស​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដូច​អ្នក​ក្នុង​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
Tae.
តា
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Hey.
ហេ
Stop fighting.
ឈប់ប្រយុទ្ធ
Tae didn’t want to make mistakes while dancing.
Tae មិនចង់ធ្វើខុសពេលកំពុងរាំទេ
You didn’t want to be late.
អ្នកមិនចង់យឺតទេ
It’s all in the past now. Let’s move on.
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ  ចូរបន្តទៅមុខទៀត
How? This is an important opportunity.
យ៉ាងម៉េច?  នេះគឺជាឱកាសដ៏សំខាន់មួយ
But we can’t go back and fix anything.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ជួសជុល​អ្វី​បាន​ទេ
At least, Moo arrived in time.
យ៉ាងហោចណាស់ Moo បានមកដល់ទាន់ពេល
Whose side are you on?
តើអ្នកនៅខាងណា?
Are you his friend or mine?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់គាត់ ឬរបស់ខ្ញុំ?
Tae, that’s not what I mean.
Tae នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ
Enough.
គ្រប់គ្រាន់
Tae.
តា
Moo, calm down.
ម៉ោ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
Hi.
សួស្តី
I came to pick up some stuff.
ខ្ញុំ​មក​រើស​អីវ៉ាន់​ខ្លះ
- For Shone and Kang? - Yes.
- សម្រាប់ Shone និង Kang? - បាទ
They’re ready just now.
ពួក​គេ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ
The designs on your plates are so cute.
ការរចនានៅលើចានរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
Thank you.
សូមអរគុណ
Please wait a moment.
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត
Okay.
យល់ព្រម
Hi, Shone.
សួស្តី Shone
Hey, Kang.
ខេង
You’re early.
អ្នកឆាប់
I was nearby.
ខ្ញុំនៅក្បែរ
Did you get the plates?
តើអ្នកបានទទួលចានទេ?
They’re bringing them out.
ពួកគេកំពុងនាំពួកគេចេញ
While we’re waiting, I have something to show you.
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងរង់ចាំ ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក
I tried and put it together.
ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយដាក់វាជាមួយគ្នា
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
You included my face?
តើអ្នករួមបញ្ចូលមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
Who would want to see it?
អ្នកណាខ្លះចង់ឃើញ?
Someone would.
នរណាម្នាក់នឹង
I personally want to see it every day.
ខ្ញុំផ្ទាល់ចង់ឃើញវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Why would you want to see my face?
ហេតុអ្វីចង់ឃើញមុខខ្ញុំ?
Well, you’re cute, so I want to see it.
ល្អ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​, ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​វា​
Wow.
វ៉ោ​វ
You stunned me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
Even though you’re joking, I’ll take it.
ទោះបីជាអ្នកនិយាយលេងក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ
I’m not joking.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ
I’m serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន
Okay.
យល់ព្រម
Would it be possible for me to hit on you?
តើខ្ញុំអាចវាយអ្នកបានទេ?
Would you be okay with that?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Oh,
អូ
I don’t know what to say.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ
I’m not joking.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ
I really like you, Kang.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់ Kang
Thank you for liking me
អរគុណដែលចូលចិត្តខ្ញុំ
but I have someone I like already.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ
Please don’t have feelings for me.
សូម​កុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
Thank you.
សូមអរគុណ
You’re welcome.
កុំ​គួរសម​អី
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស
Well, thank you for being honest with me.
បាទ អរគុណដែលស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
It’s totally fine that you already have someone you like
វាល្អណាស់ដែលអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តរួចហើយ
but please let me continue having feelings for you.
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំបន្តមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក
I probably can’t help how I feel.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ជួយ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
Yeah.
បាទ
Let’s go.
តោះ​ទៅ
♪ Love ♪
♪ស្នេហា♪
♪ Maybe a mystery so impossible ♪
♪ ប្រហែលជាអាថ៌កំបាំងមិនអាចទៅរួចនោះទេ♪
♪ A puzzle so insolvable ♪
♪ ល្បែងផ្គុំរូបដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន♪
I’m sorry for being a bit hot-headed.
ខ្ញុំសុំទោសដែលក្តៅខ្លួនបន្តិច
I got you a drink.
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកផឹក
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ
I shouldn’t have made excuses for waking up late.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​មាន​លេស​សម្រាប់​ការ​ភ្ញាក់​ពី​គេង​យឺត​ទេ
Waking up late was really irresponsible of me like Tae said.
ការ​ក្រោក​ពី​គេង​យប់​ជ្រៅ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ដែល Tae និយាយ
It’s in the past now. Forget it.
វាគឺនៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ  បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
Where’s Tae though? I want to talk it out with him.
Tae នៅឯណា?  ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
but I don’t think you should talk to him now.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​គួរ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​
He’s even more hot-headed than you.
គាត់ក្តៅជាងអ្នក
Leave him alone for a while.
ទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ
You better wait for him to calm down before you talk to him.
អ្នក​ត្រូវ​រង់ចាំ​គាត់​ឱ្យ​ស្ងប់​មុន​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​
Trust me.
ជឿខ្ញុំ
I didn’t think he’d be that angry.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ខឹង​យ៉ាង​នេះ​ទេ
I understand him.
ខ្ញុំយល់ពីគាត់
He’s as passionate about becoming an idol as you.
គាត់​មាន​ចិត្ត​ចង់​ក្លាយ​ជា Idol ដូច​អ្នក​ដែរ
He just wants someone to admire him.
គាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យនរណាម្នាក់កោតសរសើរគាត់
Why?
ហេតុអ្វី?
He grew up alone.
គាត់ធំឡើងតែម្នាក់ឯង
His parents are always busy with work.
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់តែងតែរវល់ជាមួយការងារ
No one really cares about him.
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍គាត់ទេ
He wants to make his family proud.
គាត់ចង់ធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់គាត់មានមោទនភាព
Despite how he looks, he deserves sympathy.
ទោះ​បី​គាត់​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​អាណិត​អាសូរ
Ah.
អា.
You must think I’m defending him.
អ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំការពារគាត់
No.
ទេ
I’m just curious how long it has been.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
A long time.
អស់​រយៈពេល​ជា​យូរ
He has been alone since junior high.
គាត់នៅម្នាក់ឯងតាំងពីនៅវិទ្យាល័យ
What I mean is,
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
how long have you been crushing on him?
តើ​អ្នក​វាយ​គាត់​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
Easy, friend.
ស្រួលទេមិត្ត
What do you mean crushing on him?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​វាយ​គាត់​យ៉ាង​ណា?
I’m not crushing on him.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់គាត់ទេ
I can see it.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​
Just hold your ankles.
គ្រាន់តែកាន់កជើងរបស់អ្នក
1, 2, 3.
១, ២, ៣.
My radar is very good.
រ៉ាដារបស់ខ្ញុំល្អណាស់
I think your radar is broken.
ខ្ញុំគិតថារ៉ាដារបស់អ្នកខូច
You’re stuttering, you know that?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​តក់ស្លុត អ្នក​ដឹង​ទេ?
You’re shy, aren’t you?
ខ្មាស់គេមែនទេ?
I won’t talk to you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ
I’ll go and find Tae.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​តា
[Girl: What are you doing? I miss you so much.]
[ក្មេងស្រី៖ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់]
[Tae: I’m at the audition.] [Tae: Let’s celebrate with Mala hot pot this evening?]
[Tae: ខ្ញុំនៅ audition] [Tae: តោះ អបអរជាមួយ Mala hot pot ល្ងាចនេះ?]
Are you seriously that mad, Tae?
ឯងឆ្កួតយ៉ាងនេះ Tae?
Hey. What are you still doing here?
ហេ  តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Jang.
ចាង
Your name is Payos, right?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Payos មែនទេ?
If I remember correctly.
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
Yes, it is.
បាទ វាគឺ
Your performance was good.
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺល្អ
Thank you.
សូមអរគុណ
No matter the results,
មិនថាលទ្ធផល,
don’t stop doing what you’re doing.
កុំឈប់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
Cheers.
រីករាយ
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
Keep going.
បន្ត​ទៀត
Oh.
អូ
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Who are you calling?
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
You, of course.
អ្នក, ជាការពិតណាស់
I thought you left.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាកចេញ
I went to get some stuff in the neighborhood.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​យក​របស់​របរ​មួយ​ចំនួន​នៅ​សង្កាត់
How was your audition?
តើសវនកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
I probably won’t pass.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឆ្លងទេ
Hey,
ហេ!
don’t make that face.
កុំធ្វើមុខនោះ
If you did your best, there’s nothing to be afraid of.
ប្រសិនបើអ្នកខំអស់ពីសមត្ថភាព គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ
I’m discouraged.
ខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្ត
I’m here for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
I’m hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
Then let’s go eat something delicious.
អញ្ចឹងតោះទៅញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់
Okay.
យល់ព្រម
[Mommy Kai Rice & Curry]
[Mommy Kai Rice & Curry]
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
Okay.
យល់ព្រម
What’s up, bro?
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
Are you at your dorm?
តើអ្នកនៅបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
I’m coming over.
ខ្ញុំកំពុងមក
Don’t come.
កុំមក
You’re going to interrupt my moments with my special someone.
អ្នកនឹងរំខានពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយមនុស្សពិសេសរបស់ខ្ញុំ
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
Wow. This is my favorite food support.
វ៉ោ​វ  នេះជាការគាំទ្រអាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
Eat it up.
ញ៉ាំវាឡើង
I have a surprise for you.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក
Really?
ពិតទេ?
It’s so yummy.
វាឆ្ងាញ់ណាស់
How come you’re here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
You kept your key in the same place.
អ្នកបានរក្សាទុកកូនសោរបស់អ្នកនៅកន្លែងដដែល
No, I mean, why are you here?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
We promised to eat together, didn’t we?
សន្យា​ថា​នឹង​ហូប​ជុំ​គ្នា​មែន​អត់?
Um…
អ៊ុំ…
Don’t tell me you’ve already eaten.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានញ៉ាំរួចហើយ
[Tae: I’m at the audition. Let’s celebrate with Mala hot pot this evening?]
[Tae: ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​សវនកម្ម  តោះអបអរជាមួយ ឆាម៉ាឡា ល្ងាចនេះ?]
[You unsent]
[អ្នកមិនបានផ្ញើ]
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I went to reflect on myself
ខ្ញុំបានទៅឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង
why I scolded you so harshly.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្តីបន្ទោសអ្នកយ៉ាងសាហាវ
Whose side are you on?
តើអ្នកនៅខាងណា?
Are you his friend or mine?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់គាត់ ឬរបស់ខ្ញុំ?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់
Tae.
តា
I think it was because I was upset with myself for not doing well enough
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មក​ពី​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដែល​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់
so I took it out on you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាចេញលើអ្នក
I’m the worst.
ខ្ញុំគឺអាក្រក់បំផុត
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Yeah.
បាទ
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I know how you are.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា
Don’t worry.
កុំបារម្ភ
But why were you being awkward just now?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ការ​ឆ្គាំឆ្គង​នៅ​ពេល​នេះ?
I thought you'd already eaten.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានញ៉ាំរួចហើយ
Well,
មែនហើយ
Mala hot pot delivery.
ការចែកចាយឆ្នាំងក្តៅម៉ាឡា
I ordered it too.
ខ្ញុំក៏បានបញ្ជាទិញវាដែរ
Thank you.
សូមអរគុណ
Here.
នៅទីនេះ
It smells so good.
វាមានក្លិនល្អណាស់
How are we going to finish all this now?
តើ​យើង​នឹង​បញ្ចប់​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Your food is delicious and your plate is cute.
ម្ហូប​របស់​អ្នក​គឺ​ឆ្ងាញ់ ហើយ​ចាន​របស់​អ្នក​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់
When did you buy it?
តើអ្នកទិញវានៅពេលណា?
I didn’t buy it.
ខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ
I made it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា
You made it yourself?
អ្នកបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង?
Yeah.
បាទ
So cute.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
Okay. Which Moo is cuter?
យល់ព្រម  តើ Moo មួយណាគួរឲ្យស្រលាញ់ជាង?
This Moo or this Moo?
នេះជា Moo ឬ Moo នេះ?
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
I’ll wash it for you.
ខ្ញុំនឹងលាងវាឱ្យអ្នក
If you’re going to wash it,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងលាងវា,
can you wash this Moo too?
តើអ្នកអាចលាងសំអាត Moo នេះបានទេ?
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ
It’s clean now.
វាស្អាតឥឡូវនេះ
My heart almost stopped.
បេះដូងខ្ញុំស្ទើរតែឈប់
Now I need a doctor to give me CPR.
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការវេជ្ជបណ្ឌិតដើម្បីផ្តល់ CPR ដល់ខ្ញុំ
Sure.
ប្រាកដ
♪ It’s too overwhelming to keep inside ♪
♪ វាហួសហេតុពេកក្នុងការរក្សានៅខាងក្នុង♪
That’s enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
I’m going to put the plate away.
ខ្ញុំនឹងដាក់ចាន
Kang.
កង.
Come back!
មកវិញហើយ!
Moo’s special someone is Kang?
អ្នកណាពិសេសរបស់ Moo គឺ Kang?
So,
ដូច្នេះ
are we going to eat two pots?
តើ​យើង​នឹង​ញ៉ាំ​ឆ្នាំង​ពីរ​ឬ?
Why don’t you call Moo to join us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅ Moo ឱ្យចូលរួមជាមួយយើង?
I think he wants to talk to you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ
This is too much for us to finish.
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​បញ្ចប់
It’s really a lot.
វាពិតជាច្រើនណាស់
Hello?
សួស្តី?
Tae,
តា
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I was late. I was in the wrong.
ខ្ញុំយឺតហើយ  ខ្ញុំ​ខុស
Not to mention, I foul-mouthed you.
មិន​បាច់​និយាយ​ទេ ខ្ញុំ​ជេរ​អ្នក​ឯង
Hey, no worries.
ហេ កុំបារម្ភ
I made a mistake too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​កំហុស​ដែរ
I was just going to call you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងហៅអ្នក
I’m eating Mala hot pot with Yos at home.
ខ្ញុំ​កំពុង​ញ៉ាំ​ឆ្នាំង​ក្តៅ Mala ជាមួយ Yos នៅ​ផ្ទះ
He said I should invite you too.
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែអញ្ជើញអ្នកផងដែរ
How many are you guys?
តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
Two. Who else should I be with?
ពីរ  តើខ្ញុំគួរនៅជាមួយអ្នកណាទៀត?
I won’t join you then.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយអ្នកទេ
You guys enjoy it.
អ្នករាល់គ្នារីករាយជាមួយវា
Hold on, Moo.
ចាំអីទៀត ម៉ូ
Do you have anything against me?
តើអ្នកមានអ្វីប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
You can say it.
អ្នកអាចនិយាយវាបាន
No, no.
ទេ​ទេ
Nothing at all.
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់
I’m with Kang.
ខ្ញុំនៅជាមួយ Kang
Okay. You’re with Kang.
យល់ព្រម  អ្នកនៅជាមួយ Kang
I won’t interrupt you then.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកនៅពេលនោះ
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម
Tae, hold on. Don’t hang up yet.
Tae ចាំ  កុំ​ព្យួរ​នៅ​ឡើយ​ទេ
Can I talk to Yos?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Yos បានទេ?
Moo wants to talk to you.
ម៉ូចង់និយាយជាមួយអ្នក
What?
អ្វី?
Hello, Master Moo.
ជំរាបសួរលោកគ្រូម៉ូ
You’re alone with Tae, right?
ឯងនៅម្នាក់ឯងជាមួយ Tae មែនទេ?
Yes.
បាទ
We both happened to order Mala hot pot.
យើងទាំងពីរបានកុម្ម៉ង់ឆ្នាំងក្តៅម៉ាឡា
It’s really a lot.
វាពិតជាច្រើនណាស់
Actually, you can invite Kang to join us.
តាមពិតអ្នកអាចអញ្ជើញ Kang ឱ្យចូលរួមជាមួយយើង
No, I want to enjoy my sweet moments
ទេ ខ្ញុំចង់រីករាយនឹងគ្រាដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំ
and you can enjoy your sweet moments too.
ហើយអ្នកក៏អាចរីករាយនឹងពេលវេលាដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកផងដែរ
Just the two of you. So sweet.
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ  ផ្អែមណាស់
So sweet, my ass.
ផ្អែមណាស់លាខ្ញុំ
You’re talking nonsense.
អ្នក​កំពុង​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល
I’m going to deal with you, Moo.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក Moo
You’re going to get it from me.
អ្នកនឹងយកវាពីខ្ញុំ
He really is shy.
គាត់ពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់
40 baht, please.
40 បាតសូម
Okay.
យល់ព្រម
Just a moment.
មួយភ្លែត
What did Moo say?
តើ Moo និយាយអ្វីខ្លះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
Let’s eat.
តោះ​ញាំ
Take it.
យកវា
Fine.
ល្អ
The water is already hot. Let’s eat.
ទឹកគឺក្តៅរួចហើយ  តោះ​ញាំ
What should I eat?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វី?
I’ll start with the beef.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយសាច់គោ
I’ll put the vegetables in.
ខ្ញុំនឹងដាក់បន្លែ
You take it.
អ្នកយកវា
No, you take it.
ទេ អ្នកយកវា
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you secretly crushing on me?
តើអ្នកលួចលាក់ខ្ញុំទេ?
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល
Eat a lot of vegetables.
ញ៉ាំបន្លែច្រើន
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You gave me your heart.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបេះដូងរបស់អ្នក
I’ll give you my heart too.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ
Give it to your girls.
ផ្តល់ឱ្យក្មេងស្រីរបស់អ្នក
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I’ll feed you.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក
Here.
នៅទីនេះ
Eat it.
ញ៉ាំវា
I’ll get it myself.
ខ្ញុំនឹងទទួលវាដោយខ្លួនឯង
No, open your mouth.
ទេ បើកមាត់របស់អ្នក
Open your mouth.
បើក​មាត់​របស់​អ្នក
♪ What do you want me to do, me to do, baby? ♪
♪ កូនចង់អោយខ្ញុំធ្វើអី កូន?  ♪
How’s it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Good?
ល្អ?
Now feed me back.
ឥឡូវនេះ ចិញ្ចឹមខ្ញុំមកវិញ
♪ You are more than a friend ♪
♪អ្នកជាជាងមិត្ត♪
♪ Can you be more than a friend? ♪
♪ តើអ្នកអាចលើសពីមិត្តបានទេ?  ♪
♪ ’Cause all I need is you ♪
♪ 'ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក♪
♪ What do you want me to do, me to do, baby? ♪
♪ កូនចង់អោយខ្ញុំធ្វើអី កូន?  ♪
♪ What can I do when my heart is falling? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំធ្លាក់?  ♪
Hey, bro.
ហេ!
You really came.
អ្នកពិតជាបានមក
You really want to see the person I’m hitting on, huh?
អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ឃើញ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​វាយ​លើ​មែន​ទេ?
I saw him.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់
He sells rice and curry next to your dorm, right?
គាត់​លក់​បាយ​និង​គុយទាវ​ក្បែរ​ផ្ទះ​អ្នក​មែន​ទេ?
What? You were stalking me?
អ្វី?  តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
What do you think? He’s cute, right?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  គាត់គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
He’s so stubborn but so cute.
គាត់រឹងរូសណាស់ ប៉ុន្តែគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Yeah,
បាទ
he’s cute.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់
Kang is cute.
Kang គួរឲ្យស្រលាញ់
Yes.
បាទ
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Did I tell you his name?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីឈ្មោះរបស់គាត់ទេ?
Remember I said I came here to film for my show?
ចាំថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីថតកុនទេ?
Yeah.
បាទ
Kang was my tour guide.
Kang គឺជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍របស់ខ្ញុំ
But where did you go today and with whom?
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ​បាន​ទៅ​ណា​ជាមួយ​នរណា?
Someone asked me to be a tour guide.
មាននរណាម្នាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍
Come on. Let me see his face.
ឆាប់​ឡើង  ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​មុខ​គាត់
No.
ទេ
We’re not together yet.
យើងមិនទាន់នៅជាមួយគ្នាទេ
Don’t steal him from me. I know what you’re trying to do.
កុំលួចគាត់ពីខ្ញុំ  ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ
I’m not going to steal him from you.
ខ្ញុំនឹងមិនលួចគាត់ពីអ្នកទេ
I already have eyes on someone else.
ខ្ញុំ​មាន​ភ្នែក​មើល​អ្នក​ផ្សេង​រួច​ហើយ
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
I’m not sure how things will go yet.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​អ្វីៗ​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ឡើយ​ទេ
Once I am, I’ll introduce him to you.
ពេលខ្ញុំនៅ ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់ឱ្យអ្នកស្គាល់
I got to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ
I need to edit my video.
ខ្ញុំត្រូវកែសម្រួលវីដេអូរបស់ខ្ញុំ
Don’t tell me the guy you’re interested in is
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីបុរសដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍
Kang.
កង.
Hey.
ហេ
Don’t give me that face.
កុំឱ្យមុខខ្ញុំ
How could that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
You’re overthinking.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក
Look at that frown.
មើលមុខគេ
You just said Kang is cute.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា Kang គួរឱ្យស្រលាញ់
He’s cute but that’s irrelevant.
គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ
I only met him once.
ខ្ញុំបានជួបគាត់តែម្តងគត់
I’m not going to make a move or anything.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើចលនា ឬអ្វីនោះទេ
Bro,
បងអើយ
if something is going on with you, you can tell me.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
I don’t want this to come between us.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងរវាងយើងទេ
I want to talk it out with you honestly.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកដោយស្មោះត្រង់
Let’s settle this once and for all.
ចូរ​ដោះស្រាយ​ម្តង​ហើយ​សម្រាប់​ទាំង​អស់
Okay?
យល់ព្រម?
Love really does make people grow up, huh?
ស្នេហាពិតជាធ្វើអោយមនុស្សធំឡើងមែនទេ?
Seeing how scary my rival is,
ឃើញ​គូ​ប្រជែង​របស់​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា
I don’t dare hit on him anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​វាយ​គាត់​ទៀត​ទេ
Don’t joke with me.
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ
I’m serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ
I don’t have feelings for Kang.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ Kang ទេ
You’re overthinking.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក
Aren’t you going to give that ice cream to Kang?
តើអ្នកមិនអោយការ៉េមនោះទៅ Kang ទេឬ?
Yes.
បាទ
I should go.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ
It’s melting.
វា​កំពុង​រលាយ
Moo’s special someone is Kang?
អ្នកណាពិសេសរបស់ Moo គឺ Kang?
Are you alright, Moo?
សុខសប្បាយទេម៉ូ?
Just lost in my thoughts.
គ្រាន់តែបាត់បង់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
Are you stressed about the audition?
តើ​អ្នក​មាន​ភាព​តានតឹង​នឹង​ការ​ប្រឡង​ទេ?
Yes, I’m scared I’ll fail.
បាទ ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបរាជ័យ
You did your best.
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
Don’t worry.
កុំបារម្ភ
I believe you’ll pass.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់
Thank you, Kang.
សូម​អរគុណ​លោក Kang
By the way, I want to predict our fortune.
ដោយវិធីនេះខ្ញុំចង់ទស្សន៍ទាយជោគវាសនារបស់យើង
Predict what?
ទាយអ្វី?
By using moon blocks. Those two red wooden blocks found at temples.
ដោយប្រើប្លុកព្រះច័ន្ទ  ឈើ​ក្រហម​ពីរ​ដុំ​នោះ​រក​ឃើញ​នៅ​ប្រាសាទ
We make a wish and throw them.
យើងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាហើយបោះពួកគេ
If one block lands face down and the other face up,
ប្រសិន​បើ​ប្លុក​មួយ​បែរ​មុខ​ចុះ​មក​ក្រោម ហើយ​មួយ​ទៀត​បែរ​មុខ​ឡើង
it means our wish will come true.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត
Have you seen them?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
Oh, I know what you’re talking about.
អូ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
But you don’t look like you’d know those kinds of things.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​ដឹង​រឿង​ទាំង​នោះ​ទេ
Come on. I used to go to the temples with my grandma often.
ឆាប់​ឡើង  ខ្ញុំធ្លាប់ទៅវត្តជាមួយយាយខ្ញុំញឹកញាប់
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
the other day you already blessed me with a forehead kiss.
នៅ​ថ្ងៃ​មុន អ្នក​បាន​ឲ្យ​ពរ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ​ដោយ​ការ​ថើប​ថ្ងាស
Today, can you be my moon blocks?
ថ្ងៃនេះ តើអ្នកអាចធ្វើជាព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Mr. Moon Blocks,
លោក Moon Blocks
will I pass the audition?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ការ​ប្រឡង​ទេ?
Yes.
បាទ
Let’s do it again. It’s fun.
ចូរធ្វើវាម្តងទៀត  វាសប្បាយ
I’ll pass the audition, right?
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ការ​សវនកម្ម​មែន​ទេ?
I said you will.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនឹង
Why do you keep asking the same thing?
ម៉េចក៏ចេះតែសួរដដែលៗ?
It’s fun.
វាសប្បាយ
I want to play this in my room.
ខ្ញុំចង់លេងវានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
You can’t.
អ្នកមិនអាច
If I can’t play this in my room,
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លេង​វា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​,
let me ask one more question.
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​សំណួរ​មួយ​ទៀត​
Mr. Moon Blocks,
លោក Moon Blocks
Kang, do you love me?
Kang តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
♪ I know you don’t like if I call you my boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ពុកម៉ែ ♪
♪ Then what word can express how much I cherish you ♪
♪ បន្ទាប់មកពាក្យមួយណាអាចបង្ហាញថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា♪
Mr. Moon Blocks, please answer me.
លោក Moon Blocks សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ
Do you love me?
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ?
Do you love me? Please answer.
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ?  សូម​ឆ្លើយ
Mr. Moon Blocks?
លោក Moon Block?
Do you love me?
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ?
I want some encouragement.
ខ្ញុំចង់បានការលើកទឹកចិត្តខ្លះ
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
Don’t get too comfortable just because I’m playing along.
កុំស្រួលពេក ព្រោះខ្ញុំលេងជាមួយគ្នា
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
♪ Oh e oh hey baby ♪
♪ អូ អ៊ី អូ ហេ ទារក♪
♪ Oh Please tell me ♪
♪អូសូមប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ I know you know but baby would you stay ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹង ប៉ុន្តែកូននឹងនៅ♪
♪ Oh e oh hey baby ♪
♪ អូ អ៊ី អូ ហេ ទារក♪
♪ Oh Please tell me ♪
♪អូសូមប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ I know you know but baby could you say  ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹង ប៉ុន្តែទារកអាចនិយាយបាន ♪
A FEW DAYS LATER
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក
Why haven’t we received any emails?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបានទទួលអ៊ីមែលណាមួយ?
You just checked 5 minutes ago.
អ្នកទើបតែបានពិនិត្យកាលពី 5 នាទីមុន
It’s been almost a month but we’ve got no emails
វាមានរយៈពេលជិតមួយខែហើយ
or calls.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានអ៊ីមែល ឬការហៅទូរសព្ទទេ
Not even unfamiliar numbers.
សូម្បីតែលេខដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់
Have you received any calls from unfamiliar numbers?
តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី​លេខ​ដែល​មិន​ស្គាល់​ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Only in the form of friends.
មានតែក្នុងទម្រង់ជាមិត្ត
What friends?
មិត្តណា?
Scammer friends.
មិត្តភក្តិបោកប្រាស់
Did we fail the audition?
តើយើងបរាជ័យក្នុងការសវនកម្មមែនទេ?
I think we definitely passed.
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រាកដជាឆ្លងកាត់
Trust me.
ជឿខ្ញុំ
Hey!
ហេ!
It’s an unfamiliar number.
វាជាលេខដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់
Answer it for me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Damn, it’s really an unfamiliar number.
ពិត​ជា​លេខ​មិន​ស្គាល់
It looks like the number on the page.
វាមើលទៅដូចជាលេខនៅលើទំព័រ
Answer it.
ឆ្លើយវា
Damn, they’re calling me too.
អាហ្នឹង​គេ​ហៅ​ខ្ញុំ​ដែរ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Let me answer it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លើយវាសម្រាប់អ្នក
If it’s a scammer, I’ll tell them off.
បើ​វា​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គេ​ចោល
Go for it.
ធ្វើ​វា​ទៅ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Hello?
សួស្តី?
Hi, I’m calling from the New Wave Project.
សួស្តី ខ្ញុំកំពុងហៅទូរស័ព្ទពី New Wave Project
Is this Pheera Tiensuwan’s number?
នេះ​ជា​លេខ​របស់ Pheera Tiensuwan?
Yes.
បាទ
You passed the audition, Pheera.
អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត​ការ​សវនកម្ម​ហើយ ភារ៉ា
Really?
ពិតទេ?
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Yos,
យ៉ូស
you passed the audition.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការប្រឡង
Really?
ពិតទេ?
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
I passed, right?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ហើយមែនទេ?
Did I fail?
តើខ្ញុំបរាជ័យទេ?
Tae.
តា
Say it.
និយាយ
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ
We can try again together next time.
យើងអាចព្យាយាមម្តងទៀតជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ
Tae.
តា
Don’t follow me now.
កុំតាមខ្ញុំឥឡូវនេះ
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
Kang.
កង.
Hey, Moo.
ហេ ម៉ូ
When did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
What do you want to eat today?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីថ្ងៃនេះ?
Do you want to eat Kai Yad Sai instead of Kai Palo?
ចង់ញ៉ាំ Kai Yad Sai ជំនួស Kai Palo ទេ?
Can I hug you?
តេ​ី​ខ្ញំ​ិ​អាច​អេ​ា​ប​អ្នក​បាន​ទេ?
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I didn’t pass the audition.
ខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់ការប្រឡងទេ
I couldn’t make it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ
Now I can’t ask you to be my boyfriend.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចសុំអ្នកធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ
Why did I fail?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបរាជ័យ?
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍
When I move abroad,
ពេលខ្ញុំទៅក្រៅប្រទេស
I won’t see you anymore, right?
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកទៀតទេមែនទេ?
You will now.
អ្នកនឹងឥឡូវនេះ
Here I am.
នៅទីនេះខ្ញុំ
I’m still right here in front of you.
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះនៅចំពោះមុខអ្នក
We’re still here together.
យើងនៅតែនៅទីនេះជាមួយគ្នា
Let’s make the most of the time we have now.
សូម​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​បំផុត​ដែល​យើង​មាន​នៅ​ពេល​នេះ
Okay.
យល់ព្រម
You like me, right?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
I more than like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាង
I’ve never met someone like you.
ខ្ញុំមិនដែលជួបមនុស្សដូចអ្នកទេ
And I've never felt as strongly about anyone as I do for you.
ហើយខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ខ្លាំងចំពោះនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំធ្វើចំពោះអ្នកទេ
But I’m not so sure about being boyfriends yet.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​ថា​ជា​សង្សារ​នៅ​ឡើយ​ទេ
Let me predict our fortune.
សូមឱ្យខ្ញុំទស្សន៍ទាយជោគវាសនារបស់យើង
Will Moo and I
Will Moo និង I
become boyfriends?
ក្លាយជាសង្សារ?
Even though you didn’t pass the audition and can’t ask me to be your boyfriend,
ទោះអូនមិនបានប្រឡងជាប់ ហើយមិនអាចសុំអូនធ្វើជាសង្សារបាន
I can ask you to be mine.
ខ្ញុំអាចសុំអ្នកធ្វើជារបស់ខ្ញុំ
Will you be my boyfriend, Moo?
តើអ្នកនឹងធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes, my Kang.
បាទ Kang របស់ខ្ញុំ
♪ It’s too overwhelming to keep inside ♪
♪ វាហួសហេតុពេកក្នុងការរក្សានៅខាងក្នុង♪
♪ Love  ♪
♪ស្នេហា♪
♪ Love you  ♪
♪ស្រឡាញ់អ្នក♪
Why didn’t you give me a real kiss?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនថើបខ្ញុំ?
Let’s wait until you graduate high school.
ចូរ​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​អ្នក​បញ្ចប់​វិទ្យាល័យ
♪ I know you don’t like if I call you my boo ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ បើខ្ញុំហៅអ្នកថា ពុកម៉ែ ♪
♪ Then what word can express how much I cherish you ♪
♪ បន្ទាប់មកពាក្យមួយណាអាចបង្ហាញថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា♪
♪ Maybe I’ll just replace it with your name ♪
♪ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងជំនួសវាដោយឈ្មោះរបស់អ្នក♪
♪ My boo is you, it’s the same ♪
♪ ប៊ូរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក វាដូចគ្នា♪
♪ I want to call you boo, but only your name now should do ♪
♪ ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកថា ប៊ូ ប៉ុន្តែមានតែឈ្មោះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលគួរធ្វើ♪
(Moo is new to this. He’s never had a boyfriend before.)
(Moo ថ្មី​នេះ​គាត់​មិន​ដែល​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ពី​មុន​មក​ )
I got everything planned.
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​គ្រោង​ទុក
I don’t think we can do it all in one day.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ
Who says we’ll do it all in one day?
តើអ្នកណានិយាយថាយើងនឹងធ្វើវាទាំងអស់ក្នុងមួយថ្ងៃ?
I plan to do this with you for the rest of my life.
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត
Are you shy?
តើ​អ្នក​អៀន​មែនទេ?
(Besides love, my dream is on the rise.)
(ក្រៅពីស្នេហា ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំកំពុងកើនឡើង )
I want your team to audition again.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ក្រុម​របស់​អ្នក​ធ្វើ​សវនកម្ម​ម្តង​ទៀត​
Your opportunity has come.
ឱកាសរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ
I think it’s time to confess your feelings to Tae.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​សារភាព​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ជាមួយ Tae
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
Can I get a graduation gift?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានកាដូបញ្ចប់ការសិក្សាបានទេ?
Even if you didn’t ask,
ទោះបីជាអ្នកមិនបានសួរ,
I’d give it anyway.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាយ៉ាងណាក៏ដោយ